---
title: "无双花木兰"
slug: "wushuanghuamulan"
date: 2025-10-14T17:41:57
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 2282
vod_sub: ""
vod_actor: "吴建飞, 魏巍, 胡雪儿, 尚铁龙"
vod_director: "陈成"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 869
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-4/75e7c3b73eec458d9a358f80ff69b6e8.jpg"
---

该片讲述了北魏时期柔然军入侵边境，国家召集军户出征，花木兰为替年迈的父亲尽军户职责，便女扮男装入伍来到边关要塞常平仓。在军中花木兰结实了几位好友，原本只为替父尽责的花木兰不愿伤人性命，不料受命前去解救皇子时好友袁洪被抓，袁洪死在花木兰面前，花木兰明白了乱世之中置身事外便无法保护所爱之人。从此花木兰在战场上奋勇杀敌、屡建战功，敌军节节败退。花木兰替好友报仇后带兵凯旋而归，正在众人欢庆之时，敌军趁机对城内投入数量足有百万的老鼠，军士受到重创。小人萧清泉前去打探敌情时又将敌军“死士”带入城中，军队百姓伤亡惨重。敌军兵临城下，为保国家昌盛百姓安危，花木兰几人以生命代价死守常平仓。
